Widgets:
-'Terminal': Muestra el terminal, ocultando el indicador de modo y tiempo desde el despegue.
-'Follow': Activa el autocentrado del mapa en la ubicaci칩n actual del cohete.
-'3D': Cambia entre una gr치fica 2D de altura respecto al tiempo, a una gr치fica 3D que representa la altura segun las coordenadas.
-'Legend': Muestra la leyenda de la gr치fica 2D.

Panel de control:
-'Ignition': Inicia la ventana de lanzamiento.
-'Parachute': Muestra el estado del paracaidas.
-'Alarm': No activo ahora.
-'Led': Nada actualmente.
