Pasos a seguir:
1º: Rellenamos el metadata.
2º: Tara la celula y el transductor.
3º: En caso de no ensayar (es decir, no usar el transductor), desactivarlo, porque si esta la célula activada mas de 20 minutos puede crashear debido a la falta de espacio en la SD.
4º: Una vez tarada iniciamos el ensayo.
5º: Una vez terminado le damos a 'Stop'.
6º: Calculamos el impulso y exportamos.

Widgets:
-'Terminal': Muestra el terminal.
-'Temperatures': Muestra la gráfica de temperaturas.
-'Pressure': Muestra la gráfica de presión.
-'Legend': Muestra las leyendas de las gráficas.

Panel de control:
-'Tare': Tara la célula de carga.
-'Start': Indica el inicio del ensayo y espera al impulso inicial del motor.
-'Stop': Finaliza el ensayo.
-'Get Data': Calcula el impulso total, empuje maximo, empuje medio y tiempo de quema del motor, y lo pone en el Metadata.
-'Ignition': Inicia la ventana de lanzamiento.
-'Enabled/Disabled transducer': Indica si el transductor esta activado o desactivado.
        